Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Build.Tasks/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白

# CreatedDependencyGraphSpec
source: Created DependencyGraphSpec in {0:D2}ms.
ja: DependencyGraphSpec が {0:D2} ミリ秒で作成されました。
ko: {0:D2}ms 이내에 DependencyGraphSpec을 만들었습니다.
zh_hans: 已在 {0:D2} 毫秒内创建 DependencyGraphSpec。
zh_hant: 已於 {0:D2} 毫秒建立 DependencyGraphSpec。

source: Determining projects to restore...
ja: 復元対象のプロジェクトを決定しています...
ko: 복원할 프로젝트를 확인하는 중...
zh_hans: 正在确定要还原的项目…
zh_hant: 正在判斷要還原的專案...

# Error_DgSpecGenerationFailed
source: Cannot write the dependency graph spec because the generation failed.
ja: 生成に失敗したため、依存関係グラフの仕様を書き込めません。
ko: 생성에 실패하여 종속성 그래프 사양을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入依赖关系图规范，因为生成失败。
zh_hant: 因為產生失敗，所以無法寫入相依性關係圖規格。

# Error_DuplicateItems
source: Duplicate '{0}' items found. Remove the duplicate items or use the Update functionality to ensure a consistent restore behavior. The duplicate '{0}' items are: {1}.
ja: 重複する '{0}' 項目が見つかりました。重複項目を削除するか、更新機能を使用して復元動作が一貫するようにします。重複する '{0}' 項目: {1}。
ko: 중복된 '{0}' 항목을 찾았습니다. 일관된 복원 동작을 보장하려면 중복 항목을 제거하거나 업데이트 기능을 사용하세요. 중복된 '{0}' 항목은 {1}입니다.
zh_hans: 已找到重复 "{0}" 项。删除重复项或使用更新功能来确保一致的还原行为。重复 "{0}" 项为: {1}。
zh_hant: 找到重複的 '{0}' 個項目。移除重複的項目，或使用 [更新] 功能確保還原行為一致。重複的 '{0}' 項目為: {1}。

# Error_MissingRestoreGraphOutputPath
source: Cannot write the dependency graph spec because the `RestoreGraphOutputPath` is missing.
ja: 'RestoreGraphOutputPath' が指定されていないため、依存関係グラフの仕様を書き込めません。
ko: `RestoreGraphOutputPath`가 없어 종속성 그래프 사양을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入依赖关系图规范，因为缺少 `RestoreGraphOutputPath`。
zh_hant: 因為遺漏 `RestoreGraphOutputPath`，所以無法寫入相依性關係圖規格。

# Error_PackageDownload_NoVersion
source: Package '{0}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# Error_PackageDownload_OnlyExactVersionsAreAllowed
source: Package '{0} {1}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}{1}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0} {1}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0} {1}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0} {1}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# Error_PackagesConfigParseError
source: Error parsing packages.config file at {0}: {1}
ja: packages.config ファイルの解析で、{0} でエラーが発生しました: {1}
ko: {0}에서 packages.config 파일을 구문 분석하는 동안 {1} 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在分析 {0} 处的 packages.config 文件时出错: {1}
zh_hant: 剖析位於 {0} 的 packages.config 檔案時發生錯誤: {1}

# Error_StaticGraphNonZeroExitCode
source: Static graph-based restore failed with exit code '{0}' but did not log an error. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home.
ja: 静的グラフ ベースの復元は終了コード '{0}' で失敗しましたが、エラーはログに記録されませんでした。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください。
ko: 정적 그래프 기반 복원이 종료 코드 '{0}'과(와) 함께 실패했지만 오류를 기록하지 않았습니다. https://github.com/NuGet/Home에서 이슈를 제출하세요.
zh_hans: 基于静态图形的还原失败，退出代码为“{0}”，但未记录错误。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题。
zh_hant: 靜態圖形式還原失敗，結束代碼為 '{0}' 但未記錄錯誤。請在 https://github.com/NuGet/Home. 提出問題。

# Error_StaticGraphRestoreArgumentParsingFailedInvalidNumberOfArguments
source: An error occurred parsing command-line arguments in static graph-based restore as there was an unexpected number of arguments, {0}. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home
ja: 予期しない数の引数があったため、静的グラフ ベースの復元でコマンド ライン引数の解析中にエラーが発生しました。{0}。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください
ko: 예기치 않은 인수 수가 발생하여 정적 그래프 기반 복원에서 명령줄 인수를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}. https://github.com/NuGet/Home 문제를 제출하세요.
zh_hans: 分析基于静态图形的还原中的命令行参数时出错，因为存在意外数量的参数，{0}。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题
zh_hant: 剖析靜態圖形型還原中的命令列引數時發生錯誤，因為發生未預期的引數數目，{0}。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題

# Error_StaticGraphRestoreArgumentsParsingFailedEndOfStream
source: An error occurred parsing command-line arguments in static graph-based restore as end of the standard input stream was unexpectedly encountered. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home
ja: 標準入力ストリームの予期しない終了が検出されたため、静的グラフベースの復元でコマンド ライン引数の解析中にエラーが発生しました。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください
ko: 표준 입력 스트림의 끝이 예기치 않게 발견되어 정적 그래프 기반 복원에서 명령줄 인수를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. https://github.com/NuGet/Home 문제를 제출하세요.
zh_hans: 分析基于静态图形的还原中的命令行参数时出错，因为意外遇到标准输入流的末尾。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题
zh_hant: 剖析靜態圖形型還原中的命令列引數時發生錯誤，因為意外遇到標準輸入資料流程的結尾。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題

# Error_StaticGraphRestoreArgumentsParsingFailedExceptionReadingStream
source: An error occurred parsing command-line arguments in static graph-based restore as an exception occurred reading the standard input stream, {0} Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home {1}
ja: 標準入力ストリームの読み取りで例外が発生したため、静的グラフ ベースの復元においてコマンド ライン引数の解析でエラーが発生しました。{0} https://github.com/NuGet/Home でイシューを提出してください {1}
ko: 표준 입력 스트림을 읽는 동안 예외가 발생하여 정적 그래프 기반 복원에서 명령줄 인수를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {0} https://github.com/NuGet/Home에서 문제를 보고해 주세요. {1}
zh_hans: 分析基于静态图形的还原中的命令行参数时出错，因为读取标准输入流时出现异常。{0} 请通过 https://github.com/NuGet/Home 提交问题 {1}
zh_hant: 剖析靜態圖形型還原中的命令列引數時發生錯誤，因為讀取標準輸入資料流時發生例外狀況，請在 {0}https://github.com/NuGet/Home 提出問題 {1}

# Error_StaticGraphRestoreArgumentsParsingFailedUnexpectedIntegerValue
source: An error occurred parsing command-line arguments in static graph-based restore as the first integer read, {0}, is not an allowable value. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home
ja: 読み取られた最初の整数 {0} が許可された値ではないため、静的グラフベースの復元でコマンドライン引数の解析中にエラーが発生しました。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください
ko: 정적 그래프 기반 복원에서 명령줄 인수를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 첫 번째 정수 읽기 {0}(이)가 허용 가능한 값이 아닙니다. https://github.com/NuGet/Home 문제를 제출하세요.
zh_hans: 分析基于静态图形的还原中的命令行参数时出错，因为第一个整数读取 {0} 不是允许的值。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题
zh_hant: 剖析靜態圖形型還原中的命令列引數時發生錯誤，因為第一個讀取的整數 {0} 不是允許的值。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題

# Error_StaticGraphRestoreFailedToStart
source: An error occurred starting static graph-based restore. {0}. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home
ja: 静的グラフ ベースの復元の開始中にエラーが発生しました。{0}。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください
ko: 정적 그래프 기반 복원을 시작하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}. https://github.com/NuGet/Home 문제를 제출하세요.
zh_hans: 启动基于静态图形的还原时出错。{0}。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题
zh_hant: 啟動靜態圖形式還原時發生錯誤。{0}。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題

# Error_StaticGraphUnhandledException
source: Static graph-based restore encountered an unhandled exception. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home. The exception was: {0}
ja: 静的グラフ ベースの復元でハンドルされない例外が発生しました。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください。 例外は次のとおりです: {0}
ko: 정적 그래프 기반 복원에서 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. https://github.com/NuGet/Home에서 문제를 제출하세요. 예외는 다음과 같습니다. {0}
zh_hans: 基于静态图形的还原遇到未经处理的异常。请通过 https://github.com/NuGet/Home 提交问题。异常为: {0}
zh_hant: 靜態圖形式還原發生未處理的例外狀況。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題。例外狀況為: {0}

# ImportsFallbackWarning
source: ProjectReference '{0}' was resolved using '{1}' instead of the project target framework '{2}'. This project may not be fully compatible with your project.
ja: ProjectReference '{0}' は、プロジェクトのターゲット フレームワーク '{2}' ではなく、'{1}' を使用して解決されました。このプロジェクトは、ご自身のプロジェクトとの完全な互換性がない可能性があります。
ko: 프로젝트 대상 프레임워크 '{2}' 대신 '{1}'을(를) 사용하여 ProjectReference '{0}'을(를) 확인했습니다. 이 프로젝트는 사용자의 프로젝트와 완벽하게 호환되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 已使用“{1}”而不是项目目标框架“{2}”解析 ProjectReference“{0}”。此项目可能与你的项目不完全兼容。
zh_hant: 已使用 '{1}' (而非專案目標 Framework '{2}') 解析了 ProjectReference '{0}'。此專案可能與您的專案無法完全相容。

# InstallCommandNothingToInstall
source: All packages listed in {0} are already installed.
ja: {0} に一覧表示されているすべてのパッケージは既にインストールされています。
ko: {0}에 나열된 모든 패키지가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: {0} 中列出的所有包均已安装。
zh_hant: 已安裝 {0} 中列出的所有套件。

# Log_NoProjectsForRestore
source: The solution did not have any projects to restore, ensure that all projects are known to be MSBuild and that the projects exist.
ja: ソリューションには復元するプロジェクトがありませんでした。すべてのプロジェクトが MSBuild として認識されていることと、プロジェクトが存在することをご確認ください。
ko: 솔루션에 복원할 프로젝트가 없습니다. 모든 프로젝트가 MSBuild로 알려져 있고 프로젝트가 존재하는지 확인하세요.
zh_hans: 解决方案没有任何要还原的项目，请确保所有项目都为 MSBuild 所知并且项目存在。
zh_hant: 解決方案沒有任何要還原的專案，請確認所有專案都是 MSBuild，而且專案存在。

# Log_ProjectsInSolutionNotKnowntoMSBuild
source: The solution contains '{0}' project(s) '{1}' that are not known to MSBuild. Ensure that all projects are known to be MSBuild before running restore on the solution.
ja: ソリューションには、MSBuild で認識されない '{0}' プロジェクト '{1}' が含まれています。ソリューションで復元を実行する前に、すべてのプロジェクトが MSBuild として認識されていることをご確認ください。
ko: 솔루션에 MSBuild에 알려지지 않은 '{0}' 프로젝트 '{1}'이(가) 포함되어 있습니다. 솔루션에서 복원을 실행하기 전에 모든 프로젝트가 MSBuild로 알려져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 该解决方案包含 MSBuild 不了解的 "{0}" 项目 "{1}"。在解决方案上运行还原之前，请确保所有项目都为 MSBuild 所知。
zh_hant: 解決方案包含 MSBuild 無法識別的 '{0}' 專案 '{1}'。在解決方案上執行還原之前，請先確認所有專案都是 MSBuild。

# Log_RestoreNoCacheInformation
source: RestoreNoCache is deprecated and has been renamed to RestoreNoHttpCache. Please use RestoreNoHttpCache instead.
ja: RestoreNoCache は非推奨となり、RestoreNoHttpCache に名前が変更されました。代わりに RestoreNoHttpCache を使用してください。
ko: RestoreNoCache는 더 이상 사용되지 않으며 RestoreNoHttpCache로 이름이 바뀌었습니다. 대신 RestoreNoHttpCache를 사용하세요.
zh_hans: RestoreNoCache 已弃用，并且已重命名为 RestoreNoHttpCache。请转而使用 RestoreNoHttpCache。
zh_hant: RestoreNoCache 已被取代，且已重新命名為 RestoreNoHttpCache。請改用 RestoreNoHttpCache。

# Log_RunningStaticGraphRestoreCommand
source: Running command: '{0}' {1}
ja: コマンドを実行しています: '{0}' {1}
ko: 실행 중인 명령: '{0}' {1}
zh_hans: 正在运行命令 "{0}" {1}
zh_hant: 正在執行命令:'{0}' {1}

# NoCompatibleTargetFramework
source: Project '{0}' targets '{2}'. It cannot be referenced by a project that targets '{1}'.
ja: プロジェクト '{0}' は '{2}' を対象にしています。'{1}' を対象とするプロジェクトからは参照できません。
ko: 프로젝트 '{0}'은(는) '{2}'을(를) 대상으로 하며, '{1}'을(를) 대상으로 하는 프로젝트로는 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”指向“{2}”。它不能被指向“{1}”的项目引用。
zh_hant: 專案 '{0}' 以 '{2}' 為目標，無法供目標為 '{1}' 的專案參考。

# NoProjectsProvidedToTask
source: Unable to find a project to restore!
ja: 復元するプロジェクトが見つかりません。
ko: 복원할 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到可还原的项目!
zh_hant: 找不到可還原的專案!

# NoProjectsToRestore
source: Nothing to do. None of the projects specified contain packages to restore.
ja: 操作の必要はありません。指定したいずれのプロジェクトにも修復するパッケージは含まれていません。
ko: 수행할 작업이 없습니다. 지정한 프로젝트에 복원할 패키지가 없습니다.
zh_hans: 无可执行操作。指定的项目均不包含可还原的包。
zh_hant: 沒有任何動作可執行。指定的專案皆未包含可還原的套件。

# ProjectEvaluationSummary
source: Evaluated {0} project(s) in {1:D2}ms ({2} builds, {3} failures).
ja: {0} 個のプロジェクトが {1:D2} ミリ秒で評価されました ({2} 個のビルド、{3} 件のエラー)。
ko: {1:D2}ms 이내에 {0}개 프로젝트를 평가했습니다({2}개 빌드, {3}개 실패).
zh_hans: 已在 {1:D2} 毫秒内执行 {0} 个项目({2} 个生成，{3} 个失败项)。
zh_hant: 已於 {1:D2} 毫秒評估 {0} 項專案 ({2} 個組建，{3} 個失敗)。

source: Restore canceled!
ja: 復元がキャンセルされました!
ko: 복원이 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消还原!
zh_hant: 已取消還原!

# RestoreNoSolutionFound
source: No solution found. Restore against a solution or pass in /p:SolutionDir
ja: ソリューションが見つかりませんでした。ソリューションに対して復元するか、/p: SolutionDir を渡してください
ko: 솔루션을 찾을 수 없습니다. 솔루션 복원 작업을 수행하거나 /p:SolutionDir을 전달하세요.
zh_hans: 未找到任何解决方案。请针对解决方案还原或传入 /p:SolutionDir
zh_hant: 找不到任何方案。請根據方案還原或傳遞至 /p:SolutionDir

# UnsupportedFallbackFramework
source: The project fallback framework '{0}' is not a supported target framework.
ja: プロジェクトのフォールバック フレームワーク '{0}' はサポートされているターゲット フレームワークではありません。
ko: 프로젝트 대체 프레임워크 '{0}'은(는) 지원되는 대상 프레임워크가 아닙니다.
zh_hans: 项目回退框架“{0}”不是受支持的目标框架。
zh_hant: 專案後援 Framework '{0}' 不是支援的目標 Framework。

# UnsupportedTargetFramework
source: The project target framework '{0}' is not a supported target framework.
ja: プロジェクトのターゲット フレームワーク '{0}' はサポートされているターゲット フレームワークではありません。
ko: 프로젝트 대상 프레임워크 '{0}'은(는) 지원되는 대상 프레임워크가 아닙니다.
zh_hans: 项目目标框架“{0}”不是受支持的目标框架。
zh_hant: 專案目標 Framework '{0}' 不是支援的目標 Framework。

# Warning_InvalidPackageSaveMode
source: Invalid PackageSaveMode value '{0}'.
ja: PackageSaveMode の値 '{0}' が無効です。
ko: PackageSaveMode 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: PackageSaveMode 值“{0}”无效。
zh_hant: PackageSaveMode 值 '{0}' 無效。
